# Changelog


## Релиз 1.0.1

### Что нового?
- Исправлена работа таймера


## Релиз 1.0

### Что нового?
#### Финальная версия игры
- Удалена отладка
- Добавлена адаптивность
- Теперь цвет и узор разный и одинаковый у всех карточек в каждой игре
- Исправлена работа таймера
- Изменено лого в главном меню

## Релиз beta 0.9

### Что нового?

- Корректное отображение карт в ряд
- Добавлена рамка у доски с картами
- Добавлены стили у таймера
- Добавлена библиотека Pattern.css 
- Реализованы рандомные узоры и цвета у задней стороны карт


## Релиз beta 0.7b

### Что нового?

- После обновления 0.7a (tech update) была исправлена работа таймера
- Добавлен таймер и срабатывает корректно


## Релиз beta 0.6

### Что нового?

- Выбор количества пар. По умолчанию 4 пары. 
Корректное число это четное число от 2 до 10.
Если будет набрано некорректное число, то будет значение по умолчанию

## Релиз alpha 0.5

### Что нового?

- Модульное окно старта игры
- Модульное окно после отгадываний всех карт
- Возможность начать игру заново в модульном окне
- Переход из модульного меню выигрыша в модульное меню старта игры
- Уменьшен интервал проверки на совпадении карт
- Блокирование игрового экрана пока идет проверка на совпадение
- Добавлена библиотека Animate CSS для красивых эффектов интерфейса

## Релиз alpha 0.4

### Что нового?

#### Механическое обновление
- Теперь игра начинается с открытых карточек
- Блокирование отгаданных карт
- В начале игры карты нельзя переворачивать 

## Релиз alpha 0.3

### Что нового?
#### Альфа версия игры.
- Релиз альфа версии игры. Можно играть

## Релиз pre-alpha 0.2

### Что нового?

- Формирование пар карт

## Релиз pre-alpha 0.1

### Что нового?

- Инициализация проекта


